小姐，我想再問多你一次
你想我請你去中學部
唔係去高中部吖嘛，係唔係啊？
係啊，請我去中學部吖
之不過，高中部今日唔係去夏令營㗎咩？
咪問啦，請我去中學部吖
知道
我有一種突如其嚟嘅失落感
點解會噉㗎？
哎吔…
遲到喇…
九條同學
我之前同桔美老師傾過㗎喇
我唔放心小光一個冇人照顧
所以咪帶埋小光嚟夏令營囖
係
好似仲爭美麥同學咋喎莎莎仲未嚟呀？
唔係𠻺嗎？
我諗莎莎應該就到㗎喇
佢嚟喇
多謝
到咗喇，下次再遲就唔等你㗎喇
狀態唔係幾好喎，隊長
唔好意思
今年就由我呢位前輩嚟指導你哋啦
好喇，快啲上車喇，小光
請你手下留情，多多指教喇
點解小公都喺度啊？
上車先至話你知點解吖
今年由我哋做隊長同埋部長
我哋都要努力啲啊
咁多位，早晨啊
早晨啊
郁和全輩？
早晨啊，美咲同學
小田島前輩佢係我哋科學部嘅顧問
所以跟埋我哋一齊嚟啊，原來係噉呀？
今天有咁多嘉賓一齊嚟
一定會好開心嘅，上車
我哋而家唔係去玩㗎
係，咁多位
今年嘅夏令營集訓係由我
負責帶領咁多位同學
各位
一齊努力啦
係
Booty Q up
booty Q up
自難さてまた打ちな
むちゃくちゃあってない，マジか？
せん引きってでも2人1本
むちゃくちゃ僕らし
マジか？お互いピンチを乗り越える旅
強くになるね，近くになるね
マジか？
もっとバリバリ，フリキュア…フ
拜倫佢究竟發生咗咩事啊？
唔通佢畀嗰班人…
不過以拜倫嘅實力絕對冇
理由會輸畀佢哋㗎喎
我等唔切喇，你要等我去，叼齊我
夠喇，拉克絲
展現青春活力
有埋前輩同莎莎嘅心裏決戰
加油…
係噉二、三年級嘅同學練習傳球啦，係
一年級嘅就喺呢一邊做基本練習，係
大家去練習啦莎莎越嚟越有隊長嘅風範喇喎
開始喇，大家睇清楚個波啊，係
大家要由正面接實個波，知嘛？
係
一、二…
上次總算趕走咗嗰個可怕嘅敵人
不過幻彩魔力環嘅力量真係好犀利啊
我都嚇咗一跳
雙殺
真係𠸏？
莎莎前輩
莎莎，你冇事嘛？
我冇事啊
紫術，你做咩㗎？
你要好好控制個波先至得𠺢嘛，係
有話前輩，你試唔試下打曲棍網球啊？
真係好好玩㗎
唔使客氣喇，美麥同學
呢樣運動我實唔夠你嚟𠸏
有話前輩咁怪𠸏，佢又唔去科學部嗰邊
走嚟呢一度做乜嘢呢？
今年夏令營其中一個課題
就係觀察太陽嘅黑子
不過有一點大家一定要注意嘅
就係千祈唔好直接用望遠鏡嚟觀察
因為噉樣會傷害到對眼㗎
所以我哋一陣間要將部相機塞喺望遠鏡度
先至可以拍攝到太陽㗎
好喇，大家將望遠鏡塞三個架度先啦
係
係喇，乃香呀，小田島前輩呢？
唔知呢，可能去咗球場嗰邊啩
佢做咩突然間嚟我哋中學部嘅夏令營呢？
雖然佢係科學部
但係又經常去其他學會，成日都唔見人
呢一層我都唔係好清楚啊
不過我覺得佢好似冇嚟心機噉
小田島前輩佢讀中學嗰陣
無論係科學部、茶道部
仲有排球部同埋網球部
都係好出色嘅表現㗎
所以個個都叫做毛範生㗎
吓，犀利啊
不過，因為佢成日都咁忙
所以佢覺得好似有一種無形嘅壓力啊
聽講小田島前輩，升咗上高中部
都好受大家尊敬㗎，真𠸏？
我家姐讀緊高中部，係佢同我講㗎
小田島前輩佢無論做咩都非常出色
只係高中一年級生就已經好受前輩歡迎喇
好犀利啊，模仿生不過係模仿生啊
無花生不過係無花生
久田同學
我哋而家去海邊嗰度整女西瓜吖
麻煩晒你喇，個時話都幾重㗎喎
你唔好咁多怨言啦
你哋路上小心喇
係喇
如果冇記錯嘅話
你好似係阿茜前輩嘅親戚
你叫做…
久條同學啊吓？
係啊
我舊年讀中學部嗰陣，係科學部嘅成員
我個名叫做…
你係小田島侑華前輩吖嘛
莎莎前輩同奈香前輩有同我提起過你啊
佢哋有提起過我？
係啊
莎莎前輩話你係個好出色嘅前輩嚟啊
乜係呀？
佢話同前輩你一齊就會充滿鬥志
所以佢話佢真係好鍾意你㗎
佢好鍾意我？
係咪有啲咩事啊？
冇，唔知點解，好似有啲暈暈哋
你冇事吖嘛？
冇事
哥哥…
美咲
我係被選中嘅勇士，Mabel
我係唔會將代表希望嘅公主
米波交畀你㗎，Mabel
你好威風啊，Mabel
等陣啊，Mabel
仲有阿保、羚羊、爸爸
點解你硬係喺重要關頭阻住晒㗎
Mabel？
機長係爸爸
一齊玩吧，爸爸
有咩可以阻住人哋瞓晏覺㗎，保羅？
我唔會啊，爸爸，我唔會啊，爸爸
睇住喇
你嚟啦，我嚟晒喇
一，吻過我先啦
莎莎，你進步咗好多啊
你嘅技術去到噉嘅程度
我真係好開心啊
邊度係呢？
估唔到阿茜姐姐你冇打咁耐
身手仲係咁靈活啊吓
唔使馬口乖讚我喇
有本事就接我個波啦
佢話同前輩你一齊就會充滿鬥志
美墨同學
其實我想喺你身上得到力量就真啦
我覺得而家嘅生活，硬係爭啲嘢噉㗎
唔通係因為我太耐冇同
好似你呢一種人接觸？
頓住啊
有華前輩，係咪諗諗下都想試下打呢？
不愧係有華前輩啊
無論着咩衫都咁好睇，係啊…
點解無端端會變成噉樣㗎？
好啦，就打一場啦
跑，跑快啲啊
有話前輩，你真係第一次打嘎？
噉就梗係第一次打啦
不過睇你哋練習，我都學到啲嘢𠸏
好啦，係噉我唔留手㗎喇
即管放馬過嚟啦
睇下…
有話前輩打波打到頭髮都亂晒啊
佢唔理二塔搏晒命噉打啊
同平時嘅形象完全唔同晒啊
美咲同學
莎莎
莎莎你點啊？
隊長
係噉，我走先喇
麻煩晒你喇，醫生
係喇，佢點啊？
佢而家瞓得好稔啊
係呀？
唔夠瞓同精神緊張啊，唔通莎莎係因為…
為咗要做個出色嘅隊長
所以搞到唔夠瞓？
因為做隊長搞到唔夠瞓？
佢做過啲咩嚟啊？
唔通係為咗編排夏令營嘅練習表？
一年級生
應該要佢哋練習多啲球棒嘅運用
老師
到咗晚飯時間喇
咦，乜咁晏㗎嗱？
好喇，大家去飯堂食飯先啦
老師同阿茜姐姐，你哋兩個去食飯先啦
我哋想睇住莎莎前輩啊，又係𠸏
我仲要照顧其他學生
係噉，呢度就麻煩你哋喇，係
你哋去食飯先啦，係
小田島前輩，你都去食飯啦，我…
好味啊
我好擔心啊，佢會唔會有事㗎，咪波？
冇事㗎，咩波，佢會好快好返㗎，咩波
細巴飛好定係細彈弓好啊？
醫生頭先都話
佢只要瞓一覺就冇事㗎喇
噉我都安心啲舒適度啊
入嚟吖
我已經食完晚飯㗎喇，我幫你睇住佢吖
小城同學同九條同學
你哋出去食飯先啦
係噉我哋去食飯先啦，小田島前輩
麻煩晒你喇
美墨同學
我覺得最近做咩都冇嚟心機啊
我升咗上高中之後
曾經挑戰過好多唔同嘅嘢
但係覺得硬係爭啲嘢噉
應該點講至好呢？
可能係因為冇對手
可以刺激起我嘅奮鬥心啦
啦…
小田島前輩
你哋兩個跳舞跳得好開心噉喎
我成日要喺其他人面前保持無煩心嘅形象
但係你就唔使介懷咁多
仲好似唔會有煩惱噉
不如前輩你都一齊玩吖？
多啲人玩開心啲㗎
我諗都係唔好喇
我仲要預備聽日嘅測驗啊
再見喇
我真係好羨慕你
我都希望自己可以好似你噉
做返一個真正嘅自己
就係因為呢一個原因，我做嚟咗夏令營
希望喺你身上可以令自己重新振作
我腳…
你踩到我腳聲啊，咩貨啊？
呢啲係咩聲嚟㗎？
係咪有人喺度啊？
係咩嚟㗎？
好肚餓啊
嚇得我啊
你唔好嚇我先得𠿪，美墨同學
係有華前輩你呀？
有可怕嘅嘢嚟㗎，爸爸
我聽聽到有啲聲喎
呢間房好似有人喺度啊
我都感覺到不祥嘅預感啊
Mem Cyo
好邪惡嘅氣息啊，Mem Cyo
美墨同學，你都應該聽到㗎，冇…
冇啊，冇聲啊
嗰隻公仔？
冇啊，佢冇出聲啊，真係𠸏？
不如你去跟尾老師嗰度先啦
好啊，有馬前輩
快啲啦，爸爸
莎莎，你冇事吖嘛？
我已經冇事㗎喇
米波，唔通又係嗰班衰人？
小夫啊，爸爸
佢已經嚟到我哋附近喇，米波
夠喇，爸爸
你哋班人對拜倫做過啲乜嘢嚟？
枉你仲好意思問我哋
上次差啲畀你哋班人
破壞晒成個胡桃森林啊
當我求下你哋吖
你哋快啲離開熊之園啦，噉又唔得喎
因為你哋嘅力量…
因為你哋嘅力量不斷噉成長
我哋唔可以唔理
散開啦
搞錯啊，你叫我哋噉樣跌返去啊？
你唔使擔心啊
因為你哋已經冇機會返屋企喇
我哋唔會畀你噉樣做㗎
開啊…
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我嘅係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
快啲返去啊
快啲啊
黑天使、豬天使
再嚟啊
點樣啊？
你哋已經冇路走喇喎
哎吔，你哋太過份喇，既然係噉嘅話
就畀你哋見識下我哋嘅身力啦，瑪力雲
快啲同我出嚟啊
咩話？
點…點解冇反應？
我諗唔係話叫就叫到出嚟㗎
你夠膽呃我？
等我仲以為有咩出現嚇到我心寒一寒𠻹
唔可以原諒
殺開咯，快啲同我收拾佢哋
PDQ呀
你哋要由萬物嘅生命呼喚出創造之力啊
探索生命？
你哋要祈禱
為咗可以得到嗰股偉大嘅希望
你哋一定要誠心祈禱啊
希望嘅力量，請你出現喺我哋眼前
希望嘅力量，請你畀我哋掌握喺手中
你哋冇戲喇咩？
冇錯啊，要祈禱啊，要誠心祈禱
阿呆啊
做咩啊，薩魯納？
夠喇
殺到喇，做咩嘢啊？
仲唔快啲同我收拾佢哋？
去啦
殺到喇
雪天使
Black Thunder
Red Thunder
Pretty Cure
美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
藍色天空爆回轉
你哋噉嘅招式係對唔到我㗎
三
同樣嘅
再
做得好啊
咦，美麥同學呢？
小田島前輩都唔喺度喎
我明明叫醒咗佢哋兩個㗎
不過唔知佢哋之後點…
係呀？
有華前輩真係吖，又會返瞓都有㗎
美麥同學你夠係喇
你咪又係瞓到我起身啊，你先醒，我…
我只係…
好…
嗨
咁多位，早晨啊
太陽啊，小田島前輩
佢咁快就走嗱？
小田島前輩點解唔留耐啲𠸏？
冇所謂啦
橫掂小田島前輩佢嚟都
係為咗要見莎莎吒嘛
冇咗見我？
邊有可能喎？
美咲同學
下次我唔開心嗰陣
我都會再嚟揾你㗎
夢に…ハート嫌いたらとめに…
とめに…イラボシアドルの夢に…夢に…
ハート嫌いたらなるよ…
になるよ…自分を信じて負けない
Gossip on Bishoujo
メルマフィ、いちごチョコパイ、
ヨーロッペに住い、いつありじゃない
ドキメクサレンもキスとナポディも
手に入れたいいでいいんじゃない？
ガツガツ太陽め大好きなこと
はあこまわしいで意味ないじゃんね？
パリパリ太陽めに重要時間
心の底ろせいっぱい
あ、水たすけだ…おばあちゃんはちょっとお休みしませんかでして？行こう…
公園でボート，水の上は涼しいね
ほら、光とおばあちゃんも楽しそうだよ水面が真っ二つに割れてウォータースライダーみたい
二人はブリキアとマックスハート
光の夏の日、トライの思い出
ボートの上で一日中泳ぎを落とした
なんちゃって…お腹が落ちそうだ